Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/TMP.xliff
Languages: zh_hans

# TMP·279 | Coiled Tinviper | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# TMP·279 | Coiled Tinviper | Flavor Text
source: The bite of the tinviper feels most like a razor drawn across the tongue.
zh_hans: 被锡蛇咬到的感觉，很像是舌头被剃刀一把划过。

# TMP·280 | Cold Storage | Card Name
source: Cold Storage
zh_hans: 冷冻库

# TMP·280 | Cold Storage | Card Text: Paragraph 1
source: o3: Put target creature you control on Cold Storage.
zh_hans: o3：将目标你所操控的生物置于冷冻库上。

# TMP·280 | Cold Storage | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Cold Storage: Put all creature cards on Cold Storage into play.
zh_hans: 牺牲冷冻库：将冷冻库上所有的生物牌放置进场。

# TMP·281 | Cursed Scroll | Card Name
source: Cursed Scroll
zh_hans: 诅咒卷轴

# TMP·281 | Cursed Scroll | Card Text
source: o3, oc T: Name a card. Target opponent chooses a card at random from your hand. If he or she chooses the named card, Cursed Scroll deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: o3，ocT：说出一张牌名称。目标对手随机选择你的一张手牌。若他选中你所说的那张牌，诅咒卷轴对目标生物或玩家造成2点伤害。

# TMP·282 | Echo Chamber | Card Name
source: Echo Chamber
zh_hans: 回音廊

# TMP·282 | Echo Chamber | Card Text
source: o4, oc T: Target opponent chooses target creature he or she controls. Put a token creature into play and treat it as a copy of that creature. The token creature is unaffected by summoning sickness this turn. At end of turn, remove the token creature from the game. Play this ability as a sorcery.
zh_hans: o4，ocT：目标对手选择他所操控的目标生物。放置一个衍生生物进场，并将其视为该生物的复制。此衍生生物在本回合不受召唤失调的影响。在回合结束时，将此衍生生物移出游戏。将此异能视为巫术使用。

# TMP·283 | Emerald Medallion | Card Name
source: Emerald Medallion
zh_hans: 翡翠徽章

# TMP·283 | Emerald Medallion | Card Text
source: Your green spells cost o1 less to play.
zh_hans: 你的绿色咒语减少o1的花费即可使用。

# TMP·284 | Emmessi Tome | Card Name
source: Emmessi Tome
zh_hans: 艾梅西巨作

# TMP·284 | Emmessi Tome | Card Text
source: o5, oc T: Draw two cards, then choose and discard a card.
zh_hans: o5，ocT：抽两张牌，之后选择弃掉一张牌。

# TMP·284 | Emmessi Tome | Flavor Text
source: It is like life and destiny: we think we know the story, but we have read only half the tale.
zh_hans: 正如命与运：我们自认已知悉了故事全貌，其实却只读了一半。

# TMP·285 | Energizer | Card Name
source: Energizer
zh_hans: 蓄能魔甲

# TMP·285 | Energizer | Card Text
source: o2, oc T: Put a +1/+1 counter on Energizer.
zh_hans: o2，ocT：放置一个+1/+1指示物在蓄能魔甲上。

# TMP·285 | Energizer | Flavor Text
source: Like a kettle set to boil, it must eventually go off—on someone.
zh_hans: 就像是煮开水的壶一般，最后一定得对著某人冲开。

# TMP·286 | Essence Bottle | Card Name
source: Essence Bottle
zh_hans: 灵药瓶

# TMP·286 | Essence Bottle | Card Text
source: o3, oc T: Put an elixir counter on Essence Bottle. oc T, Remove all elixir counters from Essence Bottle: Gain 2 life for each elixir counter removed in this way.
zh_hans: o3，ocT：放置一个圣灵药指示物在灵药瓶上。 ocT，移除在灵药瓶上所有的圣灵药指示物：你因每一个以此法移除的圣灵药指示物得到2点生命。

# TMP·287 | Excavator | Card Name
source: Excavator
zh_hans: 钻地战车

# TMP·287 | Excavator | Card Text
source: oc T, Sacrifice a basic land: Target creature gains that landwalk ability until end of turn. (If defending player controls any lands of that type, this creature is unblockable.)
zh_hans: ocT，牺牲一张基本地：目标生物获得该类别地的地行者异能直到回合结束。（若防御玩家操控任何该类别的地，则此生物无法被阻挡。）

# TMP·288 | Flowstone Sculpture | Card Name
source: Flowstone Sculpture
zh_hans: 液石雕像

# TMP·288 | Flowstone Sculpture | Card Text
source: o2, Choose and discard a card: Flowstone Sculpture gains flying, first strike, or trample permanently, or put a +1/+1 counter on Flowstone Sculpture.
zh_hans: o2，选择弃掉一张牌：液石雕像永久地获得飞行、先攻或践踏异能，或放置一个+1/+1指示物在液石雕像上。

# TMP·288 | Flowstone Sculpture | Flavor Text
source: The sculptor, weary of his work, created art that would finish itself.
zh_hans: 雕像师由于工作过劳，故造出了能自我完成的作品。

# TMP·289 | Fool's Tome | Card Name
source: Fool's Tome
zh_hans: 愚人书

# TMP·289 | Fool's Tome | Card Text
source: o2, oc T: Draw a card. Use this ability only if you have no cards in your hand.
zh_hans: o2，ocT：抽一张牌。你只能在你没有手牌时使用此异能。

# TMP·289 | Fool's Tome | Flavor Text
source: Squee: "What's that?" Ertai: "It's a magical book." Squee: "Am I smart enough ta use it?" Ertai: "You could say that."
zh_hans: 斯奎：「那是啥﹖」 尔泰：「一本魔法书。」 斯奎：「你看我读得懂吗﹖」 尔泰：「是你就成。」

# TMP·290 | Grindstone | Card Name
source: Grindstone
zh_hans: 碎末石碾

# TMP·290 | Grindstone | Card Text
source: o3, oc T: Put the top two cards of target player's library into that player's graveyard. If both cards share at least one color, repeat this process.
zh_hans: o3，ocT：将目标玩家的牌库顶上两张牌放置于该玩家的坟墓场。若这两张牌彼此至少有一个颜色相同，则重复此程序。

# TMP·290 | Grindstone | Flavor Text
source: "Memory is a burden that wears at the soul as weather wears at stone."\n—Crovax
zh_hans: 「回忆消减灵魂的重担，有如天候风化岩石一般。」 ～寇维克斯

# TMP·291 | Helm of Possession | Card Name
source: Helm of Possession
zh_hans: 控驭头盔

# TMP·291 | Helm of Possession | Card Text
source: You may choose not to untap Helm of Possession during your untap phase. o2, oc T, Sacrifice a creature: Gain control of target creature as long as you control Helm of Possession and Helm of Possession remains tapped.
zh_hans: 你可选择在你的重置阶段中，不重置控驭头盔。 o2，ocT，牺牲一个生物：只要你操控控驭头盔，且控驭头盔持续被横置，你便获得目标生物的操控权。

# TMP·292 | Jet Medallion | Card Name
source: Jet Medallion
zh_hans: 黑玉徽章

# TMP·292 | Jet Medallion | Card Text
source: Your black spells cost o1 less to play.
zh_hans: 你的黑色咒语减少o1的花费即可使用。

# TMP·293 | Jinxed Idol | Card Name
source: Jinxed Idol
zh_hans: 倒楣雕像

# TMP·293 | Jinxed Idol | Card Text: Paragraph 1
source: During your upkeep, Jinxed Idol deals 2 damage to you.
zh_hans: 在你的维持阶段中，倒楣雕像对你造成2点伤害。

# TMP·293 | Jinxed Idol | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice a creature: Target opponent gains control of Jinxed Idol permanently.
zh_hans: 牺牲一个生物：目标玩家永久地获得倒楣雕像的操控权。

# TMP·293 | Jinxed Idol | Flavor Text
source: "Here."
zh_hans: 「接好！」

# TMP·294 | Lotus Petal | Card Name
source: Lotus Petal
zh_hans: 莲花瓣

# TMP·294 | Lotus Petal | Card Text
source: oc T, Sacrifice Lotus Petal: Add one mana of any color to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: ocT，牺牲莲花瓣：加一点任意颜色的魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# TMP·294 | Lotus Petal | Flavor Text
source: "Hard to imagine," mused Hanna, stroking the petal, "such a lovely flower inspiring such greed."
zh_hans: 「真难以想像，」汉娜轻抚著花瓣，感慨地说道，「如此美丽的花儿竟引发了这般的贪婪。」

# TMP·295 | Magnetic Web | Card Name
source: Magnetic Web
zh_hans: 磁力网

# TMP·295 | Magnetic Web | Card Text
source: If any creature with any magnet counters on it attacks, all creatures with magnet counters on them that the attacking player controls attack if able. If any creature with any magnet counters on it attacks, all creatures with magnet counters on them that the defending player controls block that creature if able. o1, oc T: Put a magnet counter on target creature.
zh_hans: 当任何置有磁力指示物的生物攻击时，所有由攻击玩家操控，且置有磁力指示物的生物均需攻击。 当任何置有磁力指示物的生物攻击时，所有由防御玩家操控，且置有磁力指示物的生物均需阻挡该生物。 o1，ocT：放置一个磁力指示物于目标生物上。

# TMP·296 | Manakin | Card Name
source: Manakin
zh_hans: 魔力人偶

# TMP·296 | Manakin | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. Play this ability as a mana source.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。将此异能视为魔法力源使用。

# TMP·296 | Manakin | Flavor Text
source: Hanna regarded Squee sternly. "Because it's *not* a toy, no matter how much it may look like one," she said, taking the manakin from him.
zh_hans: 汉娜很认真地看著斯奎。「因为它本来就不是玩具，不管看起来有多像。」她说著，同时一把将魔力人偶从他手上拿走。

# TMP·297 | Metallic Sliver | Card Name
source: Metallic Sliver
zh_hans: 金属裂片妖

# TMP·297 | Metallic Sliver | Card Text
source: Metallic Sliver counts as a Sliver.
zh_hans: 将金属裂片妖视为裂片妖。

# TMP·297 | Metallic Sliver | Flavor Text
source: When the clever counterfeit was accepted by the hive, Volrath's influence upon the slivers grew even stronger.
zh_hans: 当母巢把这精巧的膺品视为群体之一份子后，瓦拉司对裂片妖的影响力更为强大了。

# TMP·298 | Mogg Cannon | Card Name
source: Mogg Cannon
zh_hans: 莫葛大砲

# TMP·298 | Mogg Cannon | Card Text
source: oc T: Target creature you control gets +1/+0 and gains flying until end of turn. At end of turn, destroy that creature.
zh_hans: ocT：目标你所操控的生物得+1/+0并获得飞行异能直到回合结束。在回合结束时，消灭此生物。

# TMP·298 | Mogg Cannon | Flavor Text
source: Moggs never volunteer for anything twice.
zh_hans: 对于同一件事，莫葛族决不会做两次志愿者。

# TMP·299 | Patchwork Gnomes | Card Name
source: Patchwork Gnomes
zh_hans: 拼装侏儒

# TMP·299 | Patchwork Gnomes | Card Text
source: Choose and discard a card: Regenerate Patchwork Gnomes.
zh_hans: 选择弃掉一张手牌：重生拼装侏儒。

# TMP·299 | Patchwork Gnomes | Flavor Text
source: "Just when I get them working, they always start fighting and tearing at each other for spare parts."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「每当我将它们组好，它们总会开始互相打斗拉扯，好拿到对方身上的零件。」 ～晴空号领航员汉娜

# TMP·300 | Pearl Medallion | Card Name
source: Pearl Medallion
zh_hans: 珍珠徽章

# TMP·300 | Pearl Medallion | Card Text
source: Your white spells cost o1 less to play.
zh_hans: 你的白色咒语减少o1的花费即可使用。

# TMP·301 | Phyrexian Grimoire | Card Name
source: Phyrexian Grimoire
zh_hans: 非瑞克西亚秘录

# TMP·301 | Phyrexian Grimoire | Card Text
source: o4, oc T: Target opponent chooses one of the top two cards in your graveyard. Remove that card from the game and put the other into your hand.
zh_hans: o4，ocT：目标对手在你坟墓场顶上的两张牌中选择一张。将此张牌移出游戏，并将另一张牌放入你手牌中。

# TMP·301 | Phyrexian Grimoire | Flavor Text
source: Every page cost a life; every secret cost a thousand more.
zh_hans: 每页书都值一条命；每个秘密又要再花上千百条。

# TMP·302 | Phyrexian Hulk | Card Name
source: Phyrexian Hulk
zh_hans: 非瑞克西亚巨汉

# TMP·302 | Phyrexian Hulk | Flavor Text
source: "They are convenient in having no souls, but less so in having no spirit."\n—Volrath
zh_hans: 「它们在没有灵这一点上是很方便，至于没有魂就又是个缺点了。」 ～瓦拉司

# TMP·303 | Phyrexian Splicer | Card Name
source: Phyrexian Splicer
zh_hans: 非瑞克西亚接合机

# TMP·303 | Phyrexian Splicer | Card Text
source: o2, oc T: Choose flying, first strike, trample, or shadow. Target creature with that ability loses it until end of turn. Another target creature gains that ability until end of turn.
zh_hans: o2，ocT：选择飞行、先攻、践踏或次元幽影。目标具该异能的生物失去该异能直到回合结束。另一个目标生物获得该异能直到回合结束。

# TMP·304 | Puppet Strings | Card Name
source: Puppet Strings
zh_hans: 悬偶丝

# TMP·304 | Puppet Strings | Card Text
source: o2, oc T: Tap or untap target creature.
zh_hans: o2，ocT：横置或重置目标生物。

# TMP·304 | Puppet Strings | Flavor Text
source: "Have no illusions," Volrath warned Greven, "about free will."
zh_hans: 「切莫对自由意志抱持任何幻想。」瓦拉司如此警告格利文。

# TMP·305 | Ruby Medallion | Card Name
source: Ruby Medallion
zh_hans: 红宝石徽章

# TMP·305 | Ruby Medallion | Card Text
source: Your red spells cost o1 less to play.
zh_hans: 你的红色咒语减少o1的花费即可使用。

# TMP·306 | Sapphire Medallion | Card Name
source: Sapphire Medallion
zh_hans: 蓝宝石徽章

# TMP·306 | Sapphire Medallion | Card Text
source: Your blue spells cost o1 less to play.
zh_hans: 你的蓝色咒语减少o1的花费即可使用。

# TMP·307 | Scalding Tongs | Card Name
source: Scalding Tongs
zh_hans: 烫手钳

# TMP·307 | Scalding Tongs | Card Text
source: During your upkeep, if you have three or fewer cards in your hand, Scalding Tongs deals 1 damage to target opponent.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若你持有三张或以下的手牌，则烫手钳对目标对手造成1点伤害。

# TMP·307 | Scalding Tongs | Flavor Text
source: "This has nothing to do with what you know and everything to do with what I wish."\n—Volrath
zh_hans: 「这和你所知的一切均无关，而和我期望的一切都相关。」 ～瓦拉司

# TMP·308 | Scroll Rack | Card Name
source: Scroll Rack
zh_hans: 卷轴架

# TMP·308 | Scroll Rack | Card Text
source: o1, oc T: Choose any number of cards in your hand and set those cards aside. Put an equal number of cards from the top of your library into your hand. Then put the cards set aside in this way on top of your library in any order.
zh_hans: o1，ocT：自你的手牌中选择任意数量的牌，并将它们放在旁边。从你的牌库顶上取相同数量的牌，并放置于你的手上。之后将放在旁边的牌以任意顺序放回你的牌库顶上。

# TMP·309 | Squee's Toy | Card Name
source: Squee's Toy
zh_hans: 斯奎的玩具

# TMP·309 | Squee's Toy | Card Text
source: oc T: Prevent 1 damage to any creature.
zh_hans: ocT：为任何生物防止1点伤害。

# TMP·309 | Squee's Toy | Flavor Text
source: As the horrors closed in on Gerrard, Squee trembled and clutched his toy for comfort. He didn't know where it came from or why it was so warm, but he was glad he'd kept it near.
zh_hans: 当危机步步向杰拉尔德进逼，斯奎不禁全身发颤，只有抓牢自己的玩具，以图减少一点恐惧。他并不知道它是从哪来或它为何那么温暖，但他很高兴带了它在身边。

# TMP·310 | Static Orb | Card Name
source: Static Orb
zh_hans: 静态球

# TMP·310 | Static Orb | Card Text
source: Players cannot untap more than two permanents during their untap phases.
zh_hans: 玩家在重置阶段中不可重置多于两个永久物。

# TMP·310 | Static Orb | Flavor Text
source: Time passes, time crawls; Time doesn't move at all.
zh_hans: 时间流逝，时间迟滞； 时间终于完全停止。

# TMP·311 | Telethopter | Card Name
source: Telethopter
zh_hans: 魔控翼

# TMP·311 | Telethopter | Card Text
source: Tap a creature you control: Telethopter gains flying until end of turn.
zh_hans: 横置一个你操控的生物：魔控翼获得飞行异能直到回合结束。

# TMP·311 | Telethopter | Flavor Text
source: After losing several of the devices to midair collisions, Greven forbade moggs from operating telethopters.
zh_hans: 因几次空中互撞事件而损失了数机后，格利文禁止由莫葛族来操纵魔控翼。

# TMP·312 | Thumbscrews | Card Name
source: Thumbscrews
zh_hans: 夹指板

# TMP·312 | Thumbscrews | Card Text
source: During your upkeep, if you have five or more cards in your hand, Thumbscrews deals 1 damage to target opponent.
zh_hans: 在你的维持阶段中，若你持有五张或以上的手牌，则夹指板对目标对手造成1点伤害。

# TMP·312 | Thumbscrews | Flavor Text
source: "We will start small, I think."\n—Volrath
zh_hans: 「我想，咱们从小处开始吧。」 ～瓦拉司

# TMP·313 | Torture Chamber | Card Name
source: Torture Chamber
zh_hans: 酷刑室

# TMP·313 | Torture Chamber | Card Text
source: During your upkeep, put a pain counter on Torture Chamber. At the end of your turn, Torture Chamber deals 1 damage to you for each pain counter on it. o1, oc T, Remove all pain counters from Torture Chamber: Torture Chamber deals 1 damage for each pain counter on it to target creature.
zh_hans: 在你的维持阶段中，放置一个苦痛指示物在酷刑室上。 在回合结束时，酷刑室因其上的每个苦痛指示物而各对你造成1点伤害。 o1，ocT，移除在酷刑室上的所有苦痛指示物：酷刑室因其上的每个苦痛指示物而各对目标生物造成1点伤害。

# TMP·314 | Watchdog | Card Name
source: Watchdog
zh_hans: 看门狗

# TMP·314 | Watchdog | Card Text: Paragraph 1
source: Watchdog blocks if able.
zh_hans: 看门狗若可阻挡则必须进行阻挡。

# TMP·314 | Watchdog | Card Text: Paragraph 2
source: As long as Watchdog is untapped, all creatures attacking you get -1/-0.
zh_hans: 若看门狗未被横置，所有正在攻击你的生物得-1/-0。

# TMP·314 | Watchdog | Flavor Text
source: Its growl is a long, rumbling grind of gears and clockwork, its bark a blast of hissing steam.
zh_hans: 其怒鸣是齿轮和发条漫长的摩擦，其吠叫为阵阵呼啸之蒸汽。

# TMP·315 | Ancient Tomb | Card Name
source: Ancient Tomb
zh_hans: 古墓

# TMP·315 | Ancient Tomb | Card Text
source: oc T: Add two colorless mana to your mana pool. Ancient Tomb deals 2 damage to you.
zh_hans: ocT：加两点无色魔法力到你的魔法力池中。古墓对你造成2点伤害。

# TMP·315 | Ancient Tomb | Flavor Text
source: There is no glory to be gained in the kingdom of the dead.\n—Vec tomb inscription
zh_hans: 在亡魂的国度中，无所谓光荣。 ～维克族墓碑铭

# TMP·316 | Caldera Lake | Card Name
source: Caldera Lake
zh_hans: 火山湖

# TMP·316 | Caldera Lake | Card Text
source: Caldera Lake comes into play tapped. oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o U or o R to your mana pool. Caldera Lake deals 1 damage to you.
zh_hans: 火山湖须横置进场。 ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oU或oR到你的魔法力池中。火山湖对你造成1点伤害。

# TMP·317 | Cinder Marsh | Card Name
source: Cinder Marsh
zh_hans: 煤沼

# TMP·317 | Cinder Marsh | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o B or o R to your mana pool. Cinder Marsh does not untap during your next untap phase.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oB或oR到你的魔法力池中。煤沼在你的下一个重置阶段中不能重置。

# TMP·318 | Ghost Town | Card Name
source: Ghost Town
zh_hans: 鬼镇

# TMP·318 | Ghost Town | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o0: Return Ghost Town to owner's hand. Use this ability only during another player's turn.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 o0：将鬼镇移回其拥有者的手上。你只能在其他玩家的回合中使用此异能。

# TMP·318 | Ghost Town | Flavor Text
source: "The air here smells like a grave."\n—Crovax
zh_hans: 「这里的空气嗅起来像是坟墓里的。」 ～寇维克斯

# TMP·319 | Maze of Shadows | Card Name
source: Maze of Shadows
zh_hans: 幽影迷宫

# TMP·319 | Maze of Shadows | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Untap target attacking creature with shadow. That creature neither deals nor receives combat damage this turn.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：重置目标具有次元幽影异能的攻击中生物。该生物在此回合中不造成亦不受到战斗伤害。

# TMP·320 | Mogg Hollows | Card Name
source: Mogg Hollows
zh_hans: 莫葛族穴谷

# TMP·320 | Mogg Hollows | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o R or o G to your mana pool. Mogg Hollows does not untap during your next untap phase.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oR或oG到你的魔法力池中。莫葛族穴谷在你的下一个重置阶段中不能重置。

# TMP·321 | Pine Barrens | Card Name
source: Pine Barrens
zh_hans: 贫瘠松林

# TMP·321 | Pine Barrens | Card Text
source: Pine Barrens comes into play tapped. oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o B or o G to your mana pool. Pine Barrens deals 1 damage to you.
zh_hans: 贫瘠松林须横置进场。 ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oB或oG到你的魔法力池中。贫瘠松林对你造成1点伤害。

# TMP·322 | Reflecting Pool | Card Name
source: Reflecting Pool
zh_hans: 映景明湖

# TMP·322 | Reflecting Pool | Card Text
source: oc T: Add to your mana pool one mana of any type that any land you control can produce.
zh_hans: ocT：加一点魔法力到你的魔法力池中；此魔法力的颜色，为你所操控的任何一张地所能产生的魔法力颜色。

# TMP·322 | Reflecting Pool | Flavor Text
source: "The reflection of land interests me far more than its reality."\n—Volrath
zh_hans: 「大地的倒影比起其实体更加吸引我。」 ～瓦拉司

# TMP·323 | Rootwater Depths | Card Name
source: Rootwater Depths
zh_hans: 根潭深渊

# TMP·323 | Rootwater Depths | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o U or o B to your mana pool. Rootwater Depths does not untap during your next untap phase.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oU或oB到你的魔法力池中。根潭深渊在你的下一个重置阶段中不能重置。

# TMP·324 | Salt Flats | Card Name
source: Salt Flats
zh_hans: 盐田

# TMP·324 | Salt Flats | Card Text
source: Salt Flats comes into play tapped. oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o W or o B to your mana pool. Salt Flats deals 1 damage to you.
zh_hans: 盐田须横置进场。 ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oW或oB到你的魔法力池中。盐田对你造成1点伤害。

# TMP·325 | Scabland | Card Name
source: Scabland
zh_hans: 疮痍劣地

# TMP·325 | Scabland | Card Text
source: Scabland comes into play tapped. oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o R or o W to your mana pool. Scabland deals 1 damage to you.
zh_hans: 疮痍劣地须横置进场。 ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oR或oW到你的魔法力池中。疮痍劣地对你造成1点伤害。

# TMP·326 | Skyshroud Forest | Card Name
source: Skyshroud Forest
zh_hans: 天帷森林

# TMP·326 | Skyshroud Forest | Card Text
source: Skyshroud Forest comes into play tapped. oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o U or o G to your mana pool. Skyshroud Forest deals 1 damage to you.
zh_hans: 天帷森林须横置进场。 ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oU或oG到你的魔法力池中。天帷森林对你造成1点伤害。

# TMP·327 | Stalking Stones | Card Name
source: Stalking Stones
zh_hans: 潜行沙石

# TMP·327 | Stalking Stones | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. o6: Stalking Stones becomes a 3/3 artifact creature permanently. (This creature still counts as a land.)
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 o6：潜行沙石永久地成为3/3神器生物（此生物仍被视为地）。

# TMP·328 | Thalakos Lowlands | Card Name
source: Thalakos Lowlands
zh_hans: 萨拉卡斯洼地

# TMP·328 | Thalakos Lowlands | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o W or o U to your mana pool. Thalakos Lowlands does not untap during your next untap phase.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oW或oU到你的魔法力池中。萨拉卡斯洼地在你的下一个重置阶段中不能重置。

# TMP·329 | Vec Townships | Card Name
source: Vec Townships
zh_hans: 维克小镇

# TMP·329 | Vec Townships | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T: Add o G or o W to your mana pool. Vec Townships does not untap during your next untap phase.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT：加oG或oW到你的魔法力池中。维克小镇在你的下一个重置阶段中不能重置。

# TMP·330 | Wasteland | Card Name
source: Wasteland
zh_hans: 荒原

# TMP·330 | Wasteland | Card Text
source: oc T: Add one colorless mana to your mana pool. oc T, Sacrifice Wasteland: Destroy target nonbasic land.
zh_hans: ocT：加一点无色魔法力到你的魔法力池中。 ocT，牺牲荒原：消灭目标非基本的地。

# TMP·330 | Wasteland | Flavor Text
source: "The land promises nothing and keeps its promise."\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 大地未曾允诺，而确守了祂的允诺。 ～维克族神谕使

# TMP·331 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# TMP·331 | Plains | Card Text
source: oc T: Add o W to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的魔法力池中。

# TMP·332 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# TMP·332 | Plains | Card Text
source: oc T: Add o W to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的魔法力池中。

# TMP·333 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# TMP·333 | Plains | Card Text
source: oc T: Add o W to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的魔法力池中。

# TMP·334 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# TMP·334 | Plains | Card Text
source: oc T: Add o W to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oW到你的魔法力池中。

# TMP·335 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# TMP·335 | Island | Card Text
source: oc T: Add o U to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的魔法力池中。

# TMP·336 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# TMP·336 | Island | Card Text
source: oc T: Add o U to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的魔法力池中。

# TMP·337 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# TMP·337 | Island | Card Text
source: oc T: Add o U to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的魔法力池中。

# TMP·338 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# TMP·338 | Island | Card Text
source: oc T: Add o U to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oU到你的魔法力池中。

# TMP·339 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# TMP·339 | Swamp | Card Text
source: oc T: Add o B to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的魔法力池中。

# TMP·340 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# TMP·340 | Swamp | Card Text
source: oc T: Add o B to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的魔法力池中。

# TMP·341 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# TMP·341 | Swamp | Card Text
source: oc T: Add o B to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的魔法力池中。

# TMP·342 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# TMP·342 | Swamp | Card Text
source: oc T: Add o B to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oB到你的魔法力池中。

# TMP·343 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# TMP·343 | Mountain | Card Text
source: oc T: Add o R to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的魔法力池中。

# TMP·344 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# TMP·344 | Mountain | Card Text
source: oc T: Add o R to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的魔法力池中。

# TMP·345 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# TMP·345 | Mountain | Card Text
source: oc T: Add o R to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的魔法力池中。

# TMP·346 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# TMP·346 | Mountain | Card Text
source: oc T: Add o R to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oR到你的魔法力池中。

# TMP·347 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# TMP·347 | Forest | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的魔法力池中。

# TMP·348 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# TMP·348 | Forest | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的魔法力池中。

# TMP·349 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# TMP·349 | Forest | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的魔法力池中。

# TMP·350 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# TMP·350 | Forest | Card Text
source: oc T: Add o G to your mana pool.
zh_hans: ocT：加oG到你的魔法力池中。
